אגם יפה יא'5:
 הקושי העיקרי בעבודה עם Git היה שכפול הרפוזטורי שנמצא בענן אל תוך הרפוזטורי המקומי,
לא ידענו בדיוק איך לעבוד עם זה בתור פרוייקט ולא בתור דפי py נפרדים- הבעיה נפטרה לאחר ששיחקנו עם זה מעט והבנו
 שצריך ללפתוח את הספרייה ששוכפלה למחשב המקומי דרך הpycharm
 החסרון העיקרי היה שלא הכרנו את הכלי ולכן היינו צריכים לנסות הרבה ווריאציות עד שהצלחנו באופן שוטף
 אבל יש לציין כי התרשמתי מאוד מgit זהו מוצר שמפשט את דרך העבודה בקבוצה עד מאוד, מנגיש את השינויים ומקל על העבודה הכוללת
יואב לוין יא'5:
העבודה הייתה מאתגרת מאוד, במהלכה למדנו לעבוד עם גיט, דבר  חדש שלא ידענו כה ועכשיו יכול להיות שימושי מאוד לתוכניות עתידיות שנעשה, כך שחוץ מעבודה לתרגול גם למדנו משהו חשוב להמשך העבודה שלנו במקצוע הזה. 
חוץ מזה נהננו לעבוד ביחד והחלוקה עבדה טוב ובצורה מוצלחת. עבודת הצוות שלנו בכל חלקי העבודה עזרה לנו מאוד כקבוצה וגם לכל אחד בעבודתו.
אריאל צ'יטיאט יא'6:
במהלך העבודה יצא לנו להתנסות בכלי חדש שהכרנו בשיעור האחרון שלנו במסגרת שיעורי הסייבר, ה"גיט", אשר משמש מתכנתים רבים לשמירה ומעקב אחרי קבצים בפרויקט. 
מעבר לכך מאפשר שיתוף פרויקטים וקבצים עם מתכנתים אחרים ומיוצר סביבה נוחה לעבודת צוות. תכונה שתרמה לנו רבות בעבודה על פרויקט זה. לפני התחלת העבודה על הפרויקט 
כל חבר צוות נדרש ללמוד ולהכיר את אופן השימוש בגיט ובפקודות השונות. תחילה לאחר שעברתי על החלק התאורטי הרגשתי כי הנושא לא נטמע בצורה מספקת אך תוך כדי נסיונות ומשחק עם הגיט ולאחר התגלגלות העבודה והטעויות שהספקנו לעשות עם הגיט 
הרגשתי כי בהחלט חיזקתי את השליטה בכלי זה אם כי עליי להמשיך לתרגל ולהתרגל לכלי זה. 
עבודת הצוות בעבודה הייתה יעילה והייתה תקשורת טובה בין חברי הקבוצה וכל אחד עבד על המשימה שקיבל על עצמו כך שלא ביזבזנו "כוח עבודה" וזמן
הגיט הוכיח את עצמו ולו חלק חשוב והוא עזר לנהל את השיתוף של הקבצים וההתקדמות בעבודה בתור צוות בצורה נוחה וטובה.

